Repository: bit-trade-one/BFROM11BK_Rev-O-mate
Catalog: App_source/PCver001_20190705_Rev13/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# SP_FUNC_TYPE_FUNC
source: Dial Function Change
ja_jp: ダイアル機能変更
zh_tw: 切換轉盤功能

# SP_FUNC_TYPE_FUNC1
source: Dial Function 1
ja_jp: ダイアル機能1
zh_tw: 轉盤功能1

# SP_FUNC_TYPE_FUNC1_PUSH
source: Dial Function 1 (while pushing)
ja_jp: ダイアル機能1 (押している間)
zh_tw: 轉盤功能1 (按下時暫時切換)

# SP_FUNC_TYPE_FUNC2
source: Dial Function 2
ja_jp: ダイアル機能2
zh_tw: 轉盤功能2

# SP_FUNC_TYPE_FUNC2_PUSH
source: Dial Function 2 (while pushing)
ja_jp: ダイアル機能2 (押している間)
zh_tw: 轉盤功能2 (按下時暫時切換)

# SP_FUNC_TYPE_FUNC3
source: Dial Function 3
ja_jp: ダイアル機能3
zh_tw: 轉盤功能3

# SP_FUNC_TYPE_FUNC3_PUSH
source: Dial Function 3 (while pushing)
ja_jp: ダイアル機能3 (押している間)
zh_tw: 轉盤功能3 (按下時暫時切換)

# SP_FUNC_TYPE_FUNC4
source: Dial Function 4
ja_jp: ダイアル機能4
zh_tw: 轉盤功能4

# SP_FUNC_TYPE_FUNC4_PUSH
source: Dial Function 4 (while pushing)
ja_jp: ダイアル機能4 (押している間)
zh_tw: 轉盤功能4 (按下時暫時切換)

# SP_FUNC_TYPE_MODE
source: Profile CHANGE
ja_jp: プロファイル変更
zh_tw: 切換設定檔

# SP_FUNC_TYPE_MODE1
source: Profile 1
ja_jp: プロファイル1
zh_tw: 設定檔1

# SP_FUNC_TYPE_MODE2
source: Profile 2
ja_jp: プロファイル2
zh_tw: 設定檔2

# SP_FUNC_TYPE_MODE3
source: Profile 3
ja_jp: プロファイル3
zh_tw: 設定檔3

# STATUS_MESSAGE_BOX_TEXT
source: Status
ja_jp: 状態
zh_tw: 狀態

# STATUS_MSG_USB_CONNECT
source: USB connected
ja_jp: USB接続中
zh_tw: USB已連接

# STATUS_MSG_USB_UNCONNECT
source: USB not connected
ja_jp: USB未接続
zh_tw: USB未連接

# SYSTEM_SETTING_BACKUP_FILE_READ
source: Restore
ja_jp: 復元
zh_tw: 還原

# SYSTEM_SETTING_BACKUP_FILE_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_tw: 備份

# SYSTEM_SETTING_BACKUP_FILE_TITLE
source: Backup File
ja_jp: バックアップファイル
zh_tw: 備份檔案

# SYSTEM_SETTING_BACKUP_TITLE
source: Backup
ja_jp: バックアップ
zh_tw: 備份與還原

# SYSTEM_SETTING_DIAL_FUNC_LED_FLASH
source: Blinking to turn off
ja_jp: フラッシュして消える
zh_tw: 閃爍

# SYSTEM_SETTING_DIAL_FUNC_LED_ON
source: Lit until changing to the next function
ja_jp: 次の機能に変更するまで点灯
zh_tw: 亮起直到切換下一個功能

# SYSTEM_SETTING_DIAL_FUNC_LED_SETTING_TITLE
source: Dial Function LED Setting
ja_jp: ダイアル機能LED設定
zh_tw: 轉盤功能指示燈設定

# SYSTEM_SETTING_DIAL_FUNC_LED_SLOW
source: Turn off slowly
ja_jp: ゆっくり消える
zh_tw: 逐漸變暗

# SYSTEM_SETTING_ENCODER_TYPEMATIC
source: Encoder continuous input
ja_jp: エンコーダー 連打入力
zh_tw: 編碼器連續輸入

# SYSTEM_SETTING_FACTORY_RESET
source: Initialization
ja_jp: 初期化
zh_tw: 重置

# SYSTEM_SETTING_FACTORY_RESET_TITLE
source: Initialize all settings
ja_jp: 全ての設定を初期化
zh_tw: 按重置以恢復原廠設定

# SYSTEM_SETTING_KEYBOARD_SETTING
source: Keyboard Setting
ja_jp: キーボード設定
zh_tw: 鍵盤設定

# SYSTEM_SETTING_KEYBOARD_SETTING_JA
source: Japanese Keyboard
ja_jp: 日本語配列キーボード
zh_tw: 日文鍵盤

# SYSTEM_SETTING_KEYBOARD_SETTING_US
source: US Keyboard
ja_jp: 英語配列キーボード
zh_tw: 英文鍵盤

# SYSTEM_SETTING_MODE_LED_OFF
source: LED Off
ja_jp: LED消灯
zh_tw: LED關閉

# SYSTEM_SETTING_MODE_LED_OFF_UNIT
source: second
ja_jp: 秒後
zh_tw: 秒

# SYSTEM_SETTING_MODE_LED_SETTING
source: Profile LED Setting
ja_jp: プロファイルLED設定
zh_tw: 設定檔背光設定

# SYSTEM_SETTING_SETTING_TITLE
source: Various Settings
ja_jp: 各種設定
zh_tw: 設定

# SYSTEM_SETTING_SLEEP_LED_OFF
source: LED turns off when the computer sleeps
ja_jp: スリープ時LED消灯
zh_tw: 電腦休眠時關閉指示燈

# MOUSE_TILT_TEXT
source: Amount of movement
ja_jp: 移動量

# LED_COLOR_SETTING_COLOR_SELECT
source: Color selection
ja_jp: 色の選択

# LED_COLOR_SETTING_SET_COLOR_ERROR_MSG
source: Outside of gamut
ja_jp: 選択された色は設定範囲外です

# KEYBOARD_SETUP_ASSIST_COMP_MSG1
source: keyboard has been identified.
ja_jp: お使いのキーボードが識別されました。

# KEYBOARD_SETUP_ASSIST_COMP_MSG2
source: Click the "Set" button to complete the setting.
ja_jp: 設定を完了するには”設定”ボタンをクリックしてください。

# KEYBOARD_SETUP_ASSIST_COMP_MSG3
source: If it is not correctly identified, please select the correct keyboard and click "Set" button.
ja_jp: 正しく識別されていない場合は、正しいキーボードを選択して”設定”ボタンをクリックしてください。

# KEYBOARD_SETUP_ASSIST_MSG1
source: Please do not press and hold the key only once. When the key is recognized, the next step is displayed.
ja_jp: キーは１回だけ押して押し続けないでください。キーが認識されると次のステップが表示されます。

# KEYBOARD_SETUP_ASSIST_MSG2
source: Please press the key to the right of the left SHIFT key of the keyboard being identified
ja_jp: 識別中のキーボードの左SHIFTキーの右隣のキーを押してください

# KEYBOARD_SETUP_ASSIST_MSG3
source: Please press the key to the left of the right SHIFT key of the keyboard being identified
ja_jp: 識別中のキーボードの右SHIFTキーの左隣のキーを押してください

# KEYBOARD_SETUP_ASSIST_TITLE
source: Identifying keyboard type
ja_jp: キーボード識別中

# SYSTEM_SETTING_KEYBOARD_SETTING_ANSI
source: ANSI(US, Other)
ja_jp: ANSI(米国その他)

# SYSTEM_SETTING_KEYBOARD_SETTING_ANSI_DESC
source: Standard 101 key or 102 key keyboard, and some other keyboard
ja_jp: 標準的な101キーまたは102キーのキーボード、およびその他のいくつかのキーボード

# SYSTEM_SETTING_KEYBOARD_SETTING_JIS
source: JIS(JAPANESE)
ja_jp: JIS(日本語)

# SYSTEM_SETTING_KEYBOARD_SETTING_JIS_DESC
source: Standard Japanese keyboard with input program
ja_jp: 入力プログラムがついた標準的な日本語キーボード
